[Tuyết Canh Ba]
[Tập 7]
Cho ngươi bộ đồ này đấy.
Chúng ta không thù không oán.
Ta cho ngươi cái này,
hãy tha cho ta một con đường sống.
Được thôi.
Nhờ có cô ấy,
bây giờ ta sẽ không giết ngươi.
Vẫn có thể giữ lại cái mạng quèn
của ngươi thêm một thời gian.
Đa tạ.
Thiếu gia.
Cha mẹ thế nào rồi?
Ở đâu?
Bên kia ạ.
Cha, mẹ!
Nhạn Hồi, con về rồi à?
Không sao chứ?
Không sao.
Không sao nữa rồi.
May mà có vị đại phu này.
Diệu thủ hồi xuân đấy.
Đa tạ đại phu.
Độc tố đã được loại bỏ.
Có điều cơ thể sợ lạnh,
chăm sóc nhiều hơn,
nhất định sẽ cải thiện.
Trông đại phu hơi lạ mặt.
Không biết là...
Ta còn bệnh nhân phải khám.
Xin cáo từ trước.
Đại phu, xin dừng bước.
Đại phu,
xin dừng bước.
tuyết rơi đường trơn.
Đi đường
nhớ cẩn thận.
Đại nhân có lòng quá.
Đa tạ.
Tên ngốc này.
Tiểu thư, cuối cùng
người cũng tỉnh lại rồi.
Cha mẹ ta đâu?
Tiểu thư, người cứ yên tâm.
Lão gia và phu nhân đều không sao nữa rồi.
Tiểu thư, người cũng không sao nữa rồi.
Ta đi sắc thuốc cho người ngay.
Ta rời thuyền bằng cách nào?
Bóng dáng người cứu ta
rất giống Tiểu Ngũ.
Chẳng lẽ là hắn?
Tiểu thư,
ta dẫn cô đi gặp một người.
Kẻ hạ độc các cô chính là hắn.
Hóa ra hôm nay
Tiểu Ngũ đã bảo vệ bọn ta thật.
Buổi tối lúc ta đi ngang bến thuyền
phát hiện Đinh Hoài Nhân
và người của hoàng cung
đã hẹn gặp ở bến thuyền để tạm biệt,
sau đó sẽ rời khỏi kinh thành.
Ta đoán chắc chắn tiểu thư
rất muốn gặp hắn,
rất muốn gặp hắn ở trên thuyền.
Đinh đại nhân,
ban ngày lúc ông hại người
bằng thủ đoạn bẩn thỉu
có từng nghĩ rằng
quả báo lại đến nhanh thế này không?
Tiểu thư,
cô có muốn tự tay giết ông ta,
tự tay moi tim ông ta không?
Sao vậy?
Không nhẫn tâm sao?
Có cần ta giúp cô không?
Một kiếm xuyên tim
hời cho ông ta quá.
Ta muốn để ông ta nếm đủ tuyệt vọng của ta
trong khoảnh khắc đó.
Vân phi, tỷ tỷ của ông ta và Thái tử
[Vân phi, tỷ tỷ của Đinh Hoài Nhân]
đợi gặp ông ta ở đây còn gì.
Nếu ông ta chết ngay trước mắt họ,
[Quân Trạch, Đại hoàng tử]
há chẳng phải là ăn miếng trả miếng,
lấy máu đền máu sao?
Ta đã chuẩn bị sẵn cho cô rồi.
Loại độc giống hệt độc cô trúng.
Chỉ có điều
liều lượng nhiều gấp mười lần,
sẽ càng thêm đau đớn.
Đinh đại nhân,
cảm giác tuyệt vọng có dễ chịu không?
Tỷ!
Hy vọng ở ngay trước mắt
nhưng lại không thể cầu cứu.
Đằng kia có người.
Có cần cứu không?
Ngươi nói xem
liệu Vân phi có cứu ông ta không?
Bọn họ sẽ không cứu ông ta đâu.
Chẳng qua là một tên dân đen mà thôi.
Liên quan gì đến chúng ta,
không cần để ý đến.
Tỷ!
[Lục phủ]
Sao ngươi biết họ sẽ không cứu ông ta?
Vì hắn vốn là người như vậy.
Ngươi quen hắn sao?
Ăn trên ngồi trốc, cao cao tại thượng
chẳng phải là bản tính
của kẻ bền trên sao?
Kẻ bề trên...
Cô cười gì?
Không có gì.
Hôm nay đã trả được thù,
sảng khoái tột cùng.
♪ Ta từng chìm đắm trong mối tình sâu ♪
Không đáng để cười sao?
Tiểu Ngũ.
♪ Chìm nổi giữa vở kịch yêu hận ♪
Ngươi đúng là một gã điên.
Điên?
♪ Tự giam mình nơi lồng son,
biết hỏi ai đây ♪
Tiểu thư, cô cũng vậy.
♪ Xoa dịu vết thương giấc mộng cũ ♪
♪ Số mệnh trao ta
một chặng đường buồn vui ♪
Tiểu Ngũ, đưa tay của ngươi
cho ta xem nào.
♪ Để lại một nụ hôn lay động yêu hận ♪
♪ Ai thấu hiểu giấc mộng cũ sâu xa ♪
♪ Ai cứu ta khỏi tòa thành trơ trọi ♪
♪ Ai trả lại ta tấm thân cô độc ♪
♪ Chẳng dám hỏi kẻ si tình ♪
Hóa ra để cứu ta,
ngươi lại tự cắt máu để trị thương.
Tiểu thư đừng bận tâm.
♪ Đợi ánh trăng khắp trời lắng xuống ♪
Ta tự nguyện.
♪ Người đang chờ là kẻ bạc tình nào ♪
Tại sao ta uống máu của ngươi xong
lại thấy khỏe hơn?
Vì thể chất của ta đặc biệt.
♪ Yêu chia ly, hận mãi còn ♪
Máu của ta có thể giải độc, trị thương.
♪ Dĩ vãng tươi đẹp đã sớm tỉnh ngộ ♪
Đều là thân xác phàm trần,
sao bẩm sinh lại khác biệt được?
♪ Quên đi người trong mộng cũ không về ♪
Có lẽ là số trời đã định thì sao?
Để ta có thể đến cứu cô
lúc cô gặp nguy hiểm.
Bộ dạng ái phi đáng thương thế này
là muốn trẫm đích thân
kiểm tra vết thương cho nàng sao?
Bệ hạ,
thần thiếp bị bệnh rồi.
Đêm nay thật sự không có sức.
♪ Kiếp này chỉ là sương mù vây kín ♪
♪ Giữ được một người
bám rễ nơi thành trì trơ trọi ♪
Liếm sạch đi.
♪ Lại không giữ được quá khứ ♪
Liếm sạch rồi ta sẽ đi.
♪ Cũng chẳng thấy được tương lai ♪
♪ Hà tất phải vấn vương hồng trần ♪
♪ Chẳng dám hỏi kẻ si tình ♪
♪ Đợi ánh trăng khắp trời lắng xuống ♪
Nghĩ lại thì đúng là sau đó
♪ Người đang chờ là kẻ bạc tình nào ♪
bệnh tình của ta đã đỡ hơn.
Hóa ra lúc đó
hắn cũng trị thương cho ta sao?
♪ Yêu chia ly, hận mãi còn ♪
Nếu máu của ngươi có tác dụng này,
♪ Dĩ vãng tươi đẹp đã sớm tỉnh ngộ ♪
tại sao trước kia ngươi không cho ta biết?
Nói cô biết
♪ Quên đi người trong mộng cũ không về ♪
thì ta sợ cô sẽ nhốt ta vào lồng
giống như thú hoang.
Hằng ngày cắt thịt lấy máu
♪ Không còn đợi kẻ thay lòng nữa ♪
để đổi lấy vàng bạc tiền tài.
Thế bây giờ ngươi cho ta biết,
♪ Trong đêm sâu, ký ức chìm nổi ♪
ngươi không sợ nữa sao?
Tiểu thư ngoài lạnh trong nóng,
♪ Soi bóng linh hồn cô độc,
làm một kẻ phàm tục ♪
cô sẽ không làm vậy với ta.
Vậy thì phải xem ngươi có làm những chuyện
tổn hại đến ta hay không.
♪ Ngày sau xuân đẩy cánh cửa lòng ♪
Không lẽ ngươi thật sự
đang giấu ta chuyện gì đó?
♪ Không cầu hỏi một người tình ♪
♪ Chỉ chầm chậm
bước vào một đoạn hồng trần ♪
Làm gì có.
Vẫn không thú thật thân phận với ta.
Nể tình ngươi cứu người nhà của ta,
ta có thể thử
làm bạn với ngươi.